Бедный Митя влип по полной: случайно сделал предложение, а отец девушки, как будто только этого и ждал - тут же назначил дату свадьбы. 
Все бы ничего, да только Митя… уже женат! Он возвращается в свой город, чтобы экстренно развестись. Но Василиса (или просто Вася), с которой они давно не живут, - циничная стерва, и за развод придется побороться. 

Привет, Вася

Простейший способ ускорить процесс - предъявить первую попавшуюся «невесту». 
Кто же знал, что у нее имеется настоящий жених, местный качок... Окончательно все запутывается, когда разруливать ситуацию берутся бывшие одноклассники Мити - подкаблучник Паша и аферист Гарик.
Прощай, станция Мир!
Прощай, станция Мир!
Прощай, станция Мир!
Прощай!
